Tidigare kunskaper:
Jag har gjort mest kod i Java, Javascript och Python där Python är det nyaste jag lärt mig.
I Javascript så har jag gjot en discord bot med. Den är dålig och inte så effectiv men om du vill kolla på den så finns den här:
https://github.com/Snissysneak/Synth-Rider-Competitive-Bot
NOTE: Den skulle inte fungera även om du gjorde vad som står i Readme då discord har uppdaterat hur bottar ska fungera.

Jag har även gjort en Python bot som skulle spela ett spel åt oss. Den integerade också med Discord. Den här är inte uppladdad på git.

Java har jag inte gjort något eget i men kan det fortfarande till viss del.

------------------------------

Mina förväntningar:
Jag förväntar mig från den här kursen att få veta lite om hur AI blit utvecklade i kod.
I samband med det så vill jag veta hur olika typer av AI koder kan se ut/fungera.